Mumu - Incroyable Jamie, je viens de découvrir la roue de voiture !
Jami - Ah oui, ça ? Tu me dis si j'ai juste, une roue motrice est un type de roue qui, une fois connectée à l'arbre de transmission par son moyeu, reçoit l'impulsion de rotation générée par le moteur. La roue motrice est donc entraînée par son arbre de transmission et génère une impulsion sur la roue permettant au véhicule d'avancer.
Mumu - Heu, ok, ah bah c'est con j'ai un appel, pour un rendez-vous, pour la piscine, et ma femme va acoucher à plus tard
Jami - Hum 🤔
